Apa yang kalian lakukan di sana?
Cepat pergi bekerja.
Pergi, pergi, pergi.
Lambat sekali.
Lihat apa?
Minggir!
Berhenti!
Apa aku membiarkan kalian masuk?
Apa yang kalian lakukan?
Sedang mengukur apa di sini?
Jangan ukur lagi.
Sudah ukur.
Sedang apa?
Aku ada sedikit urusan.
Aku akan segera kembali.
Pelan-pelan.
Sudah selesai.
Sedang mengukur.
Kakak.
Cepat.
Ukur dengan jelas, catat dengan teliti.
Berapa besar setiap kamar?
Berapa ranjang?
Berapa meja?
Ingat baik-baik.
Pergilah.
Baik, Kak.
Turun.
Siapa yang menyuruh kalian pergi?
Pergi!
Dengar.
Para kesatria,
kita tidak punya dendam di masa lalu.
Belakangan ini tidak ada dendam.
Aku juga tidak tahu hari ini kalian datang.
Di musim dingin, musim semi datang.
apa yang aku nyanyikan.
Tapi apa pun itu,
bisa dibicarakan dengan tenang.
Di dunia persilatan ini,
di dunia persilatan.
Mungkin semuanya salah paham.
Bagaimana menurutmu?
Musim dingin berlalu, apakah kamu yang memutuskan?
Aku Dongbei meludah.
Jatuh di bawah tanah adalah paku.
Baik.
Air liurku juga berharga.
Jika aku selesai bicara, kau tak bisa memutuskannya.
Aku akan memukulmu di kehidupan selanjutnya.
terus meneteskan air liur.
Mengerti?
Kau menyuruhku membuat keputusan.
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku sedang membahas bisnis denganmu.
Aku membawa tamu untukmu.
Bawa tamu?
Boleh.
Berapa orang? Tinggal berapa hari?
Aku
tadi melihat
ruang bawah tanah.
Aku bisa mengisi
ruang bawah tanahmu.
Satu tahun.
Bagaimana?
Kita tinggal di mana?
Kau pasti terkejut.
Kau juga sudah melihatnya.
Ruang bawah tanah ini
sekarang hampir penuh.
Sudah penuh.
Tidak apa-apa.
Usir semuanya.
Benar, benar.
Atas dasar apa?
Aku mau dengar siapa yang mau belajar di sini.
Aku dengar bagaimana mendidik orang.
Apa yang kamu katakan?
Katakan lagi.
Kamu tidak mengerti apa yang aku katakan?
Dari mana asalnya?
Cari tahu situasi dulu.
Baik, baik, baik.
Ayo, lanjutkan.
Kami di dekat sini.
mengerjakan proyek ini.
Aku harus mencari tempat untuk saudara-saudaraku.
Aku merasa
tempatmu ini bagus.
Aku ingin mereka tinggal di sini.
Mereka bukan ingin membongkar hotel ini.
Mereka melakukan konstruksi.
Harus tinggal di sini.
Bukan di sini.
Tapi maaf sekali.
yang tinggal di tempatku adalah pelanggan lama.
Aku tidak bisa karena kamu
karena kau, 'kan?
Jangan lihat wajahmu penuh kumis.
Aku tidak takut padamu.
Hari ini kamu berani menyentuh sehelai rambutku,
aku akan menyuruh kantor polisi Kak Tang
untuk membersihkan
semua bulumu.
Membuatmu menjadi ayam botak.
Apakah kamu percaya?
Emosiku ini.
Apa yang terjadi?
Mau berkelahi.
Apa?
Emosi ini.
Kau mau dihajar?
Sudahlah.
Apa yang kau lakukan?
Tidak bisa benar-benar dicabut.
Kirim semua kerabat.
tidak ada yang melindungi.
Aku berani berbisnis di Kota 49.
Kami menginap juga bayar.
Berapa yang mereka berikan, kita berikan.
Aku akan membayar lebih untuk setiap rumah.
Bagaimana?
Bukan masalah menambah uang.
Orang-orang ini
bukan tamu biasa.
seperti saudara-saudariku.
Aku tidak mungkin karena
Tambahkan sedikit uang.
Usir mereka semua.
Tambah berapa pun juga tidak boleh.
Benar.
Tidak bisa.
Lagi pula, berapa banyak yang bisa kau tambahkan?
Aku akan menambahkan 20 Yuan per hari.
Bagaimana?
20, 20, 20.
Berapa harganya?
Satu kamar 20 Yuan per hari.
Kita satu ranjang enam yuan.
Satu kamar ditambah 20 Yuan.
Satu ranjang lebih banyak.
Aku juga tidak bisa
mengusir semua orang.
Lihat.
Kita tidak bisa mengusir mereka semua.
Kalau begitu kamu pelan-pelan saja.
Kamu harus cepat.
Aku akan menambahkan 10 Yuan lagi di satu kamar.
Bagaimana?
Uang ini
tergantung apakah kamu bisa mendapatkannya.
Dongbei kecil.
Jadi kita tinggal di mana?
Lalu kita tinggal di mana?
Dongbei kecil.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Jika tidak bisa, aku akan bicara.
Bicaralah denganku.
Bukan.
Apa pekerjaanmu?
Kau berhak bicara.
Kamu adalah kakak.
Kau buta?
Kakakku ada di sini.
Kakak.
Halo.
Lumayan.
Dari Kota Selatan.
Xuanwu.
Apa pekerjaanmu?
Aku...
Meniup sax.
Bermain seni.
Dimainkan oleh seni.
Begini.
Aku datang ke musim dingin, pergi ke musim semi.
sudah hampir dua tahun.
Aku dengar
mau membongkar tempat ini, kan?
Bukan.
Mereka ingin
semua orang.
Harus diusir keluar.
Aku menganggap tempat ini sebagai rumah.
Aku menganggap orang-orang di halaman ini
sebagai keluarga.
Jangankan mereka setuju atau tidak,
Di tempatku,
Tidak mungkin.
Benar kan, Kak Wang?
Iya.
Benar, Kak Zhao?
Siapa yang usir?
Ayo.
Baik.
Meniup sax.
Kau cukup percaya diri.
Aku mengerti.
Kau juga.
Kenapa?
Apakah masih ada orang?
Dia sudah tua.
Mau bicara?
Halo.
Kemari, kemari, kemari.
Lain kali sebelum kamu mencabut porsi (menonjol),
kamu dengarkan dulu kata-kata orang dengan jelas, oke?
Senang bertemu denganmu.
Aku lihat bentuk kepalamu ini,
kamu juga bermain seni.
Menggambar.
Apakah Anda suka menggambar?
Jika kau suka menggambar,
aku akan memberimu lukisan.
Setelah aku terkenal,
maka lukisanku sangat berharga.
Apa yang kau tertawakan?
Lukisanku sekarang
sedang mengikuti
pameran seni yang sangat besar.
Mungkin
aku langsung berbunyi.
Aku mengerti.
Kau pembohong.
Baik.
Kau juga.
Musim dingin berlalu, musim semi datang.
Masih ada yang ingin dibicarakan?
Siapa?
Kak.
Di sini masih ada Mu Guiying.
Anda tahu Mu Gui Ying?
Itu berarti Anda adalah orang yang berpendidikan,
dan sopan santun.
Tidak berani.
Musim dingin berlalu, musim semi datang.
Siapa pun boleh tinggal.
Tapi harus masuk akal.
Tidak boleh duduk di sini.
menjadi raja.
Maksudmu aku tidak masuk akal?
Apa pekerjaanmu?
Jangan pedulikan pekerjaan kami.
Selama kita membayar biaya kamar,
itu tidak masuk akal.
mengusir kita keluar.
Zhuang Zhuang benar.
Benar, benar.
Perkataan ini masuk akal.
Lihat gadis itu.
Mulut itu sangat hebat.
Biasanya aku bilang banyak baca buku.
Satu per satu.
Gadis kecil.
Mulutmu kecil sekali.
Baik.
Aku mengerti.
Aku juga termasuk kamu.
Siapa suruh kamu tertawa?
Kakak, aku salah.
Katakan.
Lanjutkan.
Mereka seperti bandit.
Mereka semua berkumis.
Menakutkan sekali.
Sebenarnya harus bagaimana?
Kak Tang, Anda harus membantuku.
Lihatlah.
Dia mau tinggal di tokomu,
Terserah kau mau tinggal atau tidak.
Aku tak izinkan tinggal, mereka bersikeras mau tinggal.
Bos besar kalian.
Pamanmu
tahu hal ini?
Aku belum sempat memberitahunya.
Bukankah sudah mengundangmu kemari?
Sudahlah.
Kamu
diskusikan dengan
dengan bos besar kalian.
Lihat bisnis ini.
mau atau tidak.
Selain itu,
orang-orang itu
Jika ada hal lain
masih ada tindakan lain,
segera hubungi kantor.
Kita segera masuk.
Baiklah, begini dulu.
Para preman ini.
Itu namanya kasar, vulgar.
Sangat vulgar.
Aku sudah lama ingin memukulnya.
Aku juga hampir...
Aku menekan tangan dan kakiku.
Kemudian aku berpikir,
Itu tidak tepat.
Bagaimana jika kita bertindak dulu?
Kalau begitu, sudah ketahuan.
Bukankah hari ini kamu mengambil batu bata?
Kenapa mengambilnya kembali?
Sudah kubilang.
Bukankah tidak masuk akal jika bertindak dulu?
Kak Bao.
Bukankah kamu hanya pergi ke toilet?
Kau jatuh ke dalam.
Aku tidak melihatmu dari awal sampai akhir.
Apa?
Aku di depan gedung itu.
Sekelompok rekan wanita itu
ketakutan sampai gemetaran.
Aku menghibur mereka di sana.
Kamu menghibur mereka
atau
Gemetar bersama mereka?
Aku...
Aku mengambil sebuah air terjun.
Aku siap-siap.
Kamu mendarat.
Di tanah.
Dia sudah mengeluarkan pisau.
Kita semua
berdiri di ujung pisau.
Apakah sudah berdiri di ujung pisau?
Siapa yang belum berdiri?
Siapa yang tidak berdiri?
Sudah, sudah.
Jangan katakan apa pun lagi.
Suruh pindah.
Kalau begitu pindah saja.
Besok cepat cari tempat.
Cari yang lebih murah.
Berusaha, kita masih tinggal bersama.
Kalau mau cari, kalian cari saja.
Aku tidak mau pindah.
Aku lihat marga Feng ini
adalah karakter yang kejam.
Orang bijak yang tahu situasi.
Kak Tie.
Kamu tidak bisa setiap hari
sebagai pekerjaan.
Kamu datang tepat waktu.
Siapa yang tahan?
Beri kami kesempatan untuk bernapas.
Biarkan kami juga...
Kak.
Tadi aku membawa teman-teman
berkeliling lagi.
Tempat ini
sangat cocok untuk kita tinggal.
Saudara-saudara sangat senang.
Suka.
Kalau begitu tinggal di sini.
Tinggal di sini.
Menikah, menjadi rumah baru.
Sebenarnya apa yang ingin kalian lakukan
untuk apa?
Tinggal.
Di depan dan belakang ada begitu banyak toko.
Begitu banyak hotel,
kenapa bisa menyukai tempat kami?
Apa yang spesial
apa yang spesial?
Areanya bagus.
Ukurannya juga cocok.
Masih murah.
Ini dinamakan modal rendah.
Produksi tinggi.
Yang paling penting.
Aku menyukaimu.
Sungguh.
Jangan takut.
Aku menyukaimu.
yang menggenggam lehermu.
Ayo, mencekik leher.
Kak Tie.
Jangan bercanda denganku.
Kau...
lepaskan aku, oke?
Aku akan melepaskanmu.
Aku juga harus punya kuda.
Kukatakan sekali lagi padamu.
Kita mau tinggal di sini.
Harus tinggal di sini.
Mengerti?
Omong kosong.
Dia biasanya seperti ini, apakah kamu tidak takut?
Kemarilah.
Ke sana.
Dongbei.
Aku kasih tahu kamu.
aku tidak suka menindas orang.
Aku lihat tampangmu yang sedih itu,
aku merasa sedih.
Sungguh.
Begini.
Kita yang dulu tidak dihitung lagi.
Mulai hari ini,
Aku akan memberimu tiga hari.
Usir mereka semua.
oke?
Bagaimana aku mengusirnya, Kak Tie?
Dia sudah membayar uang sewa.
Aku suruh orang pergi langsung pergi?
Apa yang bisa kulakukan jika dia tidak pergi?
Begini saja.
Panggil mereka keluar.
Kamu tidak mengaku, aku punya trik.
Aku akan bicara dengan mereka.
Bagaimana?
Sudah cemberut.
Dazhuang.
Kamu bawa saudara-saudaramu.
Di bawah, tarik, tarik, tarik.
Lihat siapa yang ada di sini.
Panggil semuanya.
Lalu bilang pada mereka,
Dongbei kecil,
Harus mengirim uang kepada mereka.
Baik, Kak.
Kembali.
Kembali dan diam saja.
Kamu tahan di sini.
Ada banyak cara untuk membunuhmu.
Kenapa hanya beberapa orang?
Kenapa hanya beberapa orang ini?
Orang normal yang tinggal di sini.
Dia pergi bekerja di siang hari.
Kenapa begitu banyak pengangguran?
Dasar buta.
Siapa yang kamu bicarakan?
Apakah aku mengatakan kamu?
Jangan duduk sendiri.
Jangan takut.
Aku
sudah datang beberapa kali.
Apa yang kau lakukan?
Kalian juga tahu,
hari ini aku akan
dengan baik.
oke?
Bisa pindah tidak?
Kenapa?
Kami sudah bayar.
Kalau begitu, minta Xiao Dongbei
mengembalikan biaya kamar kalian.
Aku akan membayar setengah bulan lagi.
Kamu mau pindah atau tidak?
Kenapa aku harus bayar lebih?
setengah bulan lagi?
Baiklah, aku akan pindah.
Terima kasih.
Di mana Paman?
Aku akan pindah.
Terima kasih.
Di mana wanita cantik?
Pindah.
Aku akan pindah besok.
Sebentar lagi kembali ke kamar untuk membereskan kamar.
Pindah.
Aku segera pindah.
Pindah, besok pindah.
Sudah selesai.
Bukankah ini sudah selesai?
Bicaralah dengan baik.
Temani mereka pulang.
Bereskan barangnya.
Terima kasih, terima kasih.
Baik, Kak.
Terima kasih semuanya.
Ayo, semuanya.
Ayo.
Kamu
dengan beberapa seniman itu.
Banyak bicara.
juga mengobrol seperti ini.
oke?
Jika tidak bisa, cari aku lagi.
Tarik lehermu.
Aku suka kamu seperti ini.
Paman.
Aku tuangkan untuk Anda.
Pokoknya musim dingin ini musim semi datang.
Anda adalah bos besar.
Kali ini aku benar-benar tidak punya cara lagi.
Bagaimana menurutmu?
Apa ada masalah?
Bukankah biaya kamar sudah diberikan lebih?
Kamu harus ingat,
kita membuka toko untuk menghasilkan uang.
Satu kamar sehari lebih 20.
Satu bulan?
Setahun berapa? Coba kamu hitung.
Memang begitu.
Namun, para pelanggan lama ini,
itu semua aku dari stasiun kereta api.
stasiun bus jarak jauh
Diundang kembali satu per satu.
Setiap hari menjaganya.
Dia baru menjadi tamu utama.
Sekarang sudah diusir.
Hatiku tidak nyaman.
Mereka juga sedih.
Kalau begitu,
tidak menghasilkan uang,
Kamu membuatku sedih.
Kamu ini.
segera diskusikan dengan semuanya.
Uang rumah ini harus dikembalikan, harus diperbaiki.
Cepat berikan pada orang ini.
untuk orang ini.
Bukan.
Dengarkan aku.
Aku memintamu menjadi pemilik toko ini
untuk membantumu menjaga toko dan menghasilkan uang.
Bukan untuk membicarakan kesetiaan.
dan berbicara tentang perasaan.
Cucu mana yang menarik sakelarnya?
Panas sekali.
Listriknya mati.
Aku juga tidak bilang tidak pindah.
Sebenarnya Dongbei peduli atau tidak?
Panas sekali.
Sudah selesai belum?
Tidak bilang mati listrik.
Mati air juga tidak ada kabar.
Sampo baru saja di atas kepala.
Berbaris.
Kosongkan tempat.
Jalanan mengantar air untuk kalian.
Sebelah sini.
Bawa araknya kemari.
Setelah malam ini,
besok kita pindahkan musim dingin ke musim semi.
Oke?
Baik.
Kakak sudah menemukan tempat untuk kalian.
Bersulang.
Ayo, bersulang.
Kak Xu, Kak Wang.
Kalian juga pergi hari ini?
Luo, kuncinya untukmu.
Baik.
Jika kau melupakan sesuatu,
telepon saja.
Aku akan mengirimkannya kepada kalian.
Luo, kamu juga hati-hati.
Tenang saja.
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa padaku.
Pelan-pelan, Kak.
Baik.
Baik, sampai jumpa.
Musim dingin berlalu, musim semi selalu ada.
Kak Lei.
Terima kasih.
Bu Suh.
Kau sudah berkemas?
Kenapa terburu-buru?
Masih tidak buru-buru.
Hari ini aku memikirkan satu hal.
Teman Feng itu,
benar-benar bisa seperti yang dia katakan?
Bayar uang rumah.
Pertama,
Meskipun tempat kita ini
memang lumayan.
Tapi juga bukan
tempat kelas atas.
Dia sehari tambah 20.
bisa tinggal di kamar dua orang yang serius.
Dia sangat bodoh.
Kedua.
Begitu banyak orang.
Transaksi sebesar ini,
Jika itu aku,
bukankah aku harus memberimu diskon?
Masih diskon? Kakinya patah.
Benar.
Ketiga,
Jika tidak mendapatkan keuntungan dari uang rumah,
maka harus mengambil keuntungan
di rumah.
Apa maksudnya?
Atasan, bawah, lantai.
Anggap tempatku sebagai gerbong kamar tidur.
Pokoknya,
kau harus bertanya dengan jelas.
Tidak melepaskan elang tanpa melihat kelinci.
Sampai jumpa lagi, Kak Luo.
Pergi dari sini!
Chen Yan.
Kembali ke tempat asalmu.
Chen Yan, siapa yang mau barang bobrokmu?
Bawa pulang.
Dengarkan aku, Kakak Ipar.
Kembali ke tempat asalmu.
Kakak ipar.
Saudara Feng.
Kali ini dia benar-benar tahu salah.
Temuilah dia.
Dia sekarang setiap hari
Dia tidak makan atau tidur.
Jika kau terus seperti ini,
orang ini
orang akan berhenti bersendawa.
Tutup mulutmu.
Siapa kakak iparmu?
Sudah cerai dari awal.
Bagus.
Biarkan dia berkontribusi untuk masyarakat.
Kamu...
Xu.
Kak, kamu sibuk dulu, kamu sibuk dulu.
Tidak sibuk, tidak sibuk.
Mari, mari, mari, lihat.
Apa yang kamu pegang?
Tidak apa-apa, ini bukan kerang.
Produk khas kampung halamanku.
Bagus sekali.
Aku suka makan kerang kering.
Aku kasih tahu kamu.
Cepat pergi!
Jika aku melihatmu lagi,
dia tidak akan bisa menemuiku lagi.
Bagaimana penjualannya?
Lumayan.
Aku datang khusus untuk berterima kasih padamu.
Tidak perlu sungkan.
Bicaralah jika ada masalah.
Baik, pergilah.
Aku pergi kerja dulu, Kak.
Bagus sekali.
Pergi!
Harga rumah diskon 50%.
Benar.
Tidak perlu berteriak.
Aku tahu yang aku tulis.
Bukankah sebelumnya kamu bilang
setiap kamar masih menambah uang?
Kamu ini...
Aku mengusir semua orang.
Kau mau diskon lagi?
Apa aku pernah mengatakan ini?
Kak, kau memang pernah bilang.
Apa aku akan menepati janjiku?
Itu tergantung suasana hati kakak.
Suasana hatiku sekarang sangat buruk.
Aku sudah memesan rumah.
Aku beli satu mobil sawi putih.
apakah ada alasan diskon?
Cepat tanda tangan.
Kamu berencana satu kamar?
tinggal berapa orang?
Aku sudah bilang kamu ini,
Otakmu pintar.
Aku sudah memesan rumah.
Aku suka memasukkan berapa.
Benar, kan?
Kak Tie.
Kamu tidak boleh melakukan ini.
Lalu bagaimana aku melakukannya?
Kamu melakukan ini,
aku pasti tidak setuju.
Dongbei.
Tadi kamu juga bilang,
kamu sudah rugi.
Uang sewa yang dikembalikan
juga tidak terlalu sedikit.
Benar, 'kan?
Selain itu, reputasimu mengusir tamu
sudah tersebar.
Jika aku tidak menerima tempat ini,
orang yang tinggal sekarang,
apakah dia bisa tenang?
Tentu saja harus mencari tempat.
Sudah menemukan tempat baru.
Dia pindah rumah dengan kentang.
Benar, 'kan?
Pada saat itu,
Yang lama sudah pergi, yang baru tidak datang lagi.
Iya rugi, untung.
Pikirkan baik-baik.
Apakah ini masuk akal?
Kau...
tidak perlu dipertimbangkan lagi.
Tanda tanganlah.
Aku tidak bisa
aku tidak bisa memutuskannya.
Bukankah kamu bilang
kamu yang membuat keputusan di musim dingin ke musim semi?
Mempermainkanku?
Aku memang bertanggung jawab,
tapi toko ini
bukan milikku.
Aku pergi periksa kamar.
Tidak tahu malu, ya?
Mulai, ya?
Baik.
Jika kau menyentuhku hari ini,
masalah ini akan diatur oleh polisi.
Aku juga tenang.
Ayo.
Kamu
jangan selalu
kerabat polisi untuk menakutiku.
Berbisnis.
saling bersedia.
Jika kamu tidak bersedia,
bisakah kau melakukan ini?
Aku takut kamu menundanya semakin lama,
kau akan rugi lebih banyak.
Benar tidak?
Cepat tanda tangan.
Hubungi aku setelah tanda tangan.
Kau dari mana?
Kakak.
Punyaku.
Xu.
Kenapa kamu datang?
Bagaimana kabarmu dengan Zhuang Zhuang akhir-akhir ini?
Kami baik-baik saja.
Ingin bertanya sesuatu kepada kakak.
Kakak masih ingat,
terakhir kali aku ambilkan kerang untukmu?
Aku juga ingin menanyakan hal ini padamu.
Kerang itu sangat enak.
Kau masih punya?
Ada.
Aku akan mengantarkannya nanti.
Baik.
Aku ingin bertanya,
Bukankah ada kumis besar?
Kakak akrab dengan pria itu?
Tidak.
Kamu seorang pemuda,
masih mencari tahu?
Kak, aku tidak mencari tahu.
Begini.
aku dan Zhuang
hotel kecil itu,
datang sekelompok tim konstruksi.
bersikeras tinggal di tempat kami.
dan mengusir semua
semua tamu sebelumnya.
Sama sekali tidak masuk akal.
Dua hari ini,
air, listrik, semuanya terputus.
Banyak tamu yang takut membuat masalah,
sudah pergi.
Tapi aku masih muda.
Aku tidak percaya
apa yang bisa mereka lakukan padaku?
Sekarang adalah masyarakat hukum.
Pria berjenggot itu.
Jenggot besar itu.
juga dari tim konstruksi itu.
Aku hanya berpikir,
jika kenal,
bisakah
bisakah berbicara dengannya?
Xu.
Dengar.
masalah ini
mereka sudah keterlaluan.
Aku juga tahu,
kau dan Zhuang Zhuang tidak mudah.
Namun, aku tak bisa mengurus masalah ini.
Lagi pula,
Beijing sangat besar.
Tidak boleh tinggal di mana.
Kelak kalian datang berbisnis,
kita bicarakan bisnis.
Jika kalian menghadapi kesulitan,
aku akan membantu.
Tapi jika kau terus membicarakan orang ini,
kita anggap saja tidak pernah kenal.
Seperti seekor kupu-kupu.
terbang ke jendelaku.
Pelan-pelan.
Kak Luo.
Kuncinya kukembalikan.
Telepon aku jika sudah sampai.
Baik.
Teh akan dingin saat orang lain pergi.
Guru Xu.
Bagaimana kau bisa menebak
mereka pasti akan mengurangi uang.
Selain itu,
bagaimana Anda menebak
mereka pasti akan melakukan
ranjang atas bawah.
Karakter apa yang ditulis,
kamu harus memerankan karakter yang mana.
Kamu harus mengikuti
logika karakter ini
untuk memikirkan masalah.
Ini namanya
menempatkan diri di tempat.
Sebelumnya aku benar-benar meremehkanmu.
Baik.
Aku tidak akan menandatangani ini.
Aku ingin lihat apa yang bisa dia lakukan padaku.
Jika dia berani menyentuhku,
aku akan menyuruh Kak Tang
untuk memborgol mereka.
Baiklah.
Kalau begitu, masalah ini akan selesai.
Orang punya banyak cara untuk menyiksamu.
Lalu bagaimana?
Aku tahu ini adalah lubang api,
aku masih melompat ke dalam?
Aku mungkin benar-benar punya cara.
Cara apa?
Dongbei kecil.
Tuan Tao.
Masalah musim dingin pergi ke musim semi,
Ada cara.
Trik apa?
Aku tahu karena
masalah kontrak ini
cukup sulit.
Serahkan pada 108.
Tapi 108...
tidak ada hubungannya dengannya.
Jangan bertele-tele.
Sebenarnya cara apa? Cepat katakan.
Aku sangat cemas.
Apa kau tahu teman Feng itu?
datang
kenapa Guo tidak muncul?
Kenapa?
Kita bicara sebentar.
Ada telinga di dinding.
Cara apa? Anda katakanlah.
Kita bicara di dalam, ada telinga di dinding.
Kepala Seksi Wang seharusnya sedang dalam perjalanan.
Hari ini,
dia ada rapat yang sangat penting.
Sudah kubilang sebelumnya.
hari ini mungkin akan terlambat.
Dia datang atau tidak?
Ayo.
Pemimpin, tunggu sebentar saja.
Tempat bobrokmu ini,
masih ada naga besar?
Kak Tie.
Ini bukan tempat kecil.
Ini bukan hotel.
bisa dibuka di dunia ini.
Gang gong dan gong.
Kepala Seksi Wang ini,
Dia bermain dengan ayahku sejak kecil.
Ayahku membawanya bangun.
Secara logika,
aku harus memanggilnya Paman Wang.
Kalian berdua mengobrol dulu.
Aku pergi menyambut Paman Wang.
Menjemput Paman Wang.
Melihatnya tumbuh dewasa sejak kecil.
Sapi ini...
Kalian sudah membual.
Jangan tusuk aku.
Ada apa?
Cukup mahal, sudah rusak.
Aku juga sudah mengatur permainannya.
Jika orang itu tidak datang,
Itu akan sangat menyenangkan.
Tidak menyenangkan.
Jangan.
Aku...
Masalah hari ini sangat serius.
Urusan penting.
Sudah datang.
Paman Wang sudah datang.
Kepala Seksi Wang sudah datang.
Cepat, cepat, cepat.
Kepala Seksi Wang, Paman Wang, Paman Wang.
Aku dengar Komite Konstruksi Distrik
sedang memperbaiki jalan.
Dalam kesibukan Anda,
meluangkan waktu
kepada kami.
Sudah merepotkan Anda.
Orangnya belum datang.
Kak Tie, cepat.
Sudah menunggu lama.
Saudara Feng.
Kepala Seksi Wang, senang bertemu denganmu.
Kepala Seksi Wang, silakan masuk.
Paman Wang, silakan masuk.
Kepala Seksi Wang, bagaimana jika Anda...
duduk di sini.
Rapat pagi agak melelahkan, kan?
Sedikit lelah.
Bagaimana kalau Anda duduk ke dalam?
Aku takut Anda tergelincir.
Baiklah.
Kepala Seksi Wang.
Duduklah.
Pagi ini rapat apa?
Paman Wang dan aku adalah tetangga.
Tetangga.
Aku tanya kamu rapat apa?
Itu...
Masalah pemimpin,
Jangan cari tahu.
Rapat internal sistem.
Rapat kerja internal sistem.
Kenapa kau berbisik?
Kita satu sistem.
Kepala Seksi Wang.
Begini.
Aku tidak mengenalkanmu.
Aku
mengerjakan proyek itu.
Kita sebenarnya satu sistem.
Bukankah sudah kenal?
Setelah kenal,
banyak hal akan mudah.
Apa yang membuatmu bersemangat?
Ada apa?
Kamu langsung cari aku.
Kami bersaudara.
melakukan hal ini dengan sangat baik.
Benar.
Saat aku baru menjabat,
hotel Luo ini
sedang berkembang.
Hotel ini
ada kerja kerasku.
Mengerti, kerja kerasmu.
Kepala Seksi Wang, orang Henan.
Bukankah dia tetanggamu?
Kamu juga dari Henan?
Bukan, aku...
Itu...
Kepala Seksi Wang.
Sejak kecil tumbuh bersama
bersama kakek dan nenek.
Suara desa sulit diubah.
Benar.
Paman Wang berasal dari Henan.
Kak... Kak Feng.
Jangan menyela.
Dengarkan Dokter Wang sampai selesai.
Ini.
Aku...
Sebelum datang,
aku bilang pada Liangliang,
hari ini
tidak boleh boros.
Perjamuan keluarga.
Ini adalah perjamuan keluarga.
Mengerti.
Baik.
Sederhana.
Kalau begitu,
Bilang ke dapur,
jangan masak ikan itu lagi.
Baik.
Di antara labi-labi.
Tengah.
Kepala Seksi Wang.
Aku dengar sekarang pemimpin
bermain golf.
Kamu juga pernah main.
Aku lihat kamu berjemur cukup hitam.
Pukul berapa kali?
50 kali.
40 tongkat.
Tiga.
Tidak, tidak boleh kurang lagi.
Tidak bisa main lagi.
Satu minggu lima kali.
Apakah ada waktu untuk bekerja?
Kerja tetap kerja.
Main bola ya main bola.
Siang istirahat sudah main.
Siang istirahat, langsung menelepon.
Sajikan makanannya.
Kepala Seksi Wang.
Kita minum lagi.
Minum.
Habiskan.
Bersulang.
Ayo, bersulang.
Mari, Kakak Kecil.
Paman Wang.
Aku akan bersulang lagi.
Ayo, ayo, ayo.
Mari bersulang lagi.
Bersulang.
Tidak perlu, tidak perlu, tidak perlu.
Baik, baik, baik.
Mari, mari, mari.
Kau kuat minum.
Paman Wang, jangan minum lagi.
Istirahat.
Tidak bisa lagi.
Istirahat sebentar.
Arak ini bagus.
Ayo, kamu jangan...
Ayo kita minum.
Aku minum apa denganmu?
Luo, mari.
Minum, minum, minum.
Ayo minum.
Kepala Seksi Wang, Kepala Seksi Wang.
Itu...
Nanti baru minum.
Katakan pada Kak Tie,
kenapa tidak bisa
pelanggan tetap di hotel kecil
diusir keluar.
Benar.
Apa?
Pelanggan tetap di motel kecilku,
tidak bisa diusir.
Tengah, tengah.
Kak Tie.
Apa itu?
Kantor kami.
Anak muda.
Tanya aku, katakan.
Pemimpin.
Kenapa begitu melindungi ini?
Luo, ini...
Hotel kecil.
Kenapa?
Aku bilang...
Anak muda yang tinggal di sini
Semuanya.
Berbaring.
Menyembunyikan naga.
Benar, 'kan?
Masa depan.
Sudah sukses.
Tempat itu.
sebagai tempat wisata.
bisa menjual tiket.
Jadi,
anak muda di toko ini
adalah keluargaku.
Tidak ada yang boleh masuk.
Tidak ada yang boleh merebutnya.
Jangan panik.
Kepala Seksi Wang.
Kak Tie.
Sudah mengerti kesulitanku?
Mengerti, mengerti.
Aku mengerti semuanya.
Kepala Seksi Wang.
Kau harus membela kami.
Menjadi pejabat tidak membela rakyat.
Lebih baik pulang, aku jual ubi jalar.
Ada aku sebentar di kabupaten ini.
Tertawalah, senyumlah.
Aku akan mengeluarkannya dari lubang kecil.
Seekor kepiting besar.
Sudah, sudah.
Lihat.
Kepala Seksi Wang.
Apakah ini aneh?
Boleh.
Siapa yang bisa melihatnya?
Aku pejabat tingkat tujuh.
Aku bisa menginterogasi Nyonya.
Aku tidak suka harta emasmu.
Setelah Nyonya meninggal, aku akan membelikanmu peti mati.
dan membelikanmu peti mati.
Baik, baik.
Baik.
Aku...
Pamanku sudah lelah.
Lelah, lelah.
Istirahat sebentar, istirahat sebentar.
Baik.
Naik.
Main bola.
Lihat.
Ini baru golf.
Mengerti?
Satu per satu.
Kaki dipisahkan.
Angkat pantatmu.
Tidak membicarakanmu, kan?
Kaki dipisahkan.
Makan dan minum bir.
Aku sudah bayar.
Aku sudah cukup menonton.
Tidak mudah bagi kami bertiga.
Dongbei kecil.
Kamu hanya berpura-pura denganku.
Akting?
Dengar.
Aku akan pergi besok.
hotel kecil kalian itu.
Jika kamu tidak menandatangani kontrak untukku,
aku akan membukanya untukmu.
Kepala Seksi Wang, 'kan?
Kenapa kau bersembunyi? Ulurkan tanganmu.
Nyanyian Opera Ragu bagus, bagus.
Pakai kacamatamu.
Aku tidak ingin melihat
Tidak membicarakanmu.
Letakkan kacamatamu.
Untuk apa berpura-pura?
Bukankah kau tetangga?
Kamu dari mana?
Zheng Zhou.
Bukan, dari Xuanwu.
Satu per satu.
Akting, lanjut akting.
Lihat mereka.
Pukul.
Terus telepon aku.
Kapan tidak bisa mengangkat sumpit?
Sampai kapan?
Jangan khawatir, Kak.
Naik.
Main bola.
Lihat.
Naik.
Main bola.
Lihat.
Ini adalah
mimpi buruk.
Tuan Tao.
Cepat istirahat sebentar.
Bola ini belum cukup.
Aku harus menguasai
teknik ini.
Kalau tidak rugi hari ini sia-sia.
Aku beritahu kalian berdua,
jangan katakan hal ini pada siapa pun.
Sakit perut.
Makanan ini sangat memalukan.
Semuanya sudah pulang.
Makan sayur apa sampai minum seperti ini?
Sudah mengerti?
Sepertinya
Mengalami kekalahan.
Kumbang.
Kamu makan dengan sangat baik.
Bukan, masalah itu.
Benar-benar kalah.
Makanan dia.
Bisa melakukan apa?
Sudah datang.
Sudah datang, Kak.
Sudah sampai.
Kak Tie.
Tidak memutar musik?
Ayo, ayo, ayo.
Bawa araknya kemari.
Terima kasih, Kak.
Ini, pacar siapa?
Gadis baru.
Siapa namamu?
Hui.
Sate cepat berikan.
Baik.
Siapa kau?
Bagaimana rasanya?
Lumayan.
Kak, tidak ada orang lain.
Hanya dia.
Kau cukup berani.
Datang cari masalah sendirian.
Kau mau dipukul?
Aku sudah memberitahumu semua yang bisa kukatakan.
Saudara Feng ini
memang pernah melakukan kesalahan.
tapi semuanya demi saudara.
Dia ini sangat berisik.
Kamu tidak perlu takut padanya.
Jika bukan karena anak itu,
aku masih ingin memanggilnya ayah.
Aku tidak
kepada dia.
Pegang.
Aku bisa membantumu sampai di sini.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Aku bertanya padamu.
Apa hubunganmu dengan Chen Yan?
Aku memanggilnya kakak.
Bubar, bubar.
Kau pernah melihat mereka berdua?
Chen Yan.
Apa ada yang ingin kamu sampaikan?
Tidak ada.
Kak Tie, kali ini aku datang
adalah urusanku sendiri.
Aku tinggal di musim dingin ke musim semi.
Masalah itu,